Dia 1 (14/04)
Instalação dos programas necessários e configuração do ambiente para a aplicação e a solução de armazenamento de dados.
Pesquisa e desenvolvimento da captura de dados do twitter.

Dia 2 (15/04)
Desenvolvimento da conexão entre a aplicação e o banco de dados e da solução de armazenamento dos dados (criação da(s) tabela(s) e carga).

Dia 3 (16/04)
Pesquisa sobre API REST e estruturação e configuração do ambiente para construção da API.
Início da construção da API.

Dia 4 (17/04)
Continuação da construção da API e teste unitário da API.

Dia 5 (18/04)
Construção e teste do shell script. 
Homologação da solução.

Dia 6 (19/04)
Elaboração das documentações técnica e funcional e upload dos arquivos para o GitHub.
